Покроется небо пылинками звезд, - 1 строка - 4 слов
и выгнутся ветки упруго. - 2 строка - 5 слов
Тебя я услышу за тысячу верст. - 3 строка - 6 слов
Мы — эхо, - 4 строка - 2 слов
Мы — эхо, - 5 строка - 2 слов
Мы — долгое эхо друг друга. - 6 строка - 5 слов
И мне до тебя, где бы ты ни была, - 7 строка - 9 слов
дотронуться сердцем нетрудно. - 8 строка - 3 слов
Опять нас любовь за собой позвала. - 9 строка - 6 слов
Мы — нежность, - 10 строка - 2 слов
Мы — нежность. - 11 строка - 2 слов
Мы — вечная нежность друг друга. - 12 строка - 5 слов
И даже в краю наползающей тьмы, - 13 строка - 6 слов
за гранью смертельного круга, - 14 строка - 4 слов
я знаю с тобой не расстанемся мы. - 15 строка - 7 слов
Мы — память, - 16 строка - 2 слов
Мы — память. - 17 строка - 2 слов
Мы — звездная память друг друга. - 18 строка - 5 слов